# JSYG.PathDrawer

drawing interactive svg paths with [JSYG framework](https://github.com/YannickBochatay/JSYG)

#### Demo

[http://yannickbochatay.github.io/JSYG.PathDrawer](http://yannickbochatay.github.io/JSYG.PathDrawer/)

#### Installation

```shell
npm install jsyg-pathdrawer
```

#### Example with module bundler

```javascript
import PathDrawer from "jsyg-pathdrawer"

let pencil = new PathDrawer();

document.querySelector("svg").addEventListener("mousedown",function(e) {
               
    if (pencil.inProgress) return;

    let path = document.createElementNS("http://www.w3.org/2000/svg","path");
    //with JSYG framework : path = JSYG("<path>")

    this.appendChild(path);

    pencil.draw(path,e);
});
```

### API

<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

##### Table of Contents

*   [PathDrawer](#pathdrawer)
    *   [Parameters](#parameters)
    *   [area](#area)
    *   [segment](#segment)
    *   [type](#type)
    *   [inProgress](#inprogress)
    *   [simplify](#simplify)
    *   [simplify](#simplify-1)
    *   [strengthClosingMagnet](#strengthclosingmagnet)
    *   [closePath](#closepath)
    *   [ondraw](#ondraw)
    *   [onbeforeend](#onbeforeend)
    *   [onend](#onend)
    *   [onbeforenewseg](#onbeforenewseg)
    *   [onnewseg](#onnewseg)
    *   [drawPoint2Point](#drawpoint2point)
        *   [Parameters](#parameters-1)
    *   [drawFreeHand](#drawfreehand)
        *   [Parameters](#parameters-2)
    *   [draw](#draw)
        *   [Parameters](#parameters-3)
    *   [end](#end)

#### PathDrawer

Tracé de chemins SVG à la souris

##### Parameters

*   `opt`  optionnel, objet définissant les options.

Returns **[PathDrawer](#pathdrawer)**&#x20;

##### area

zone sur laquelle on affecte les écouteurs d'évènements (si null, prend le parent svg le plus éloigné)

##### segment

Type de segment utilisés pour le tracé ("L","T", etc). La valeur spéciale "autosmooth" permet un lissage
automatique sans se soucier des points de controle.

##### type

Type de tracé "freehand" (à main levée) ou "point2point" (ou tout autre valeur) pour tracé point par point.

##### inProgress

Indique si un tracé est en cours ou non

##### simplify

Pour le tracé à main levée, indique le nombre d'évènement "mousemove" à ignorer entre chaque point
(sinon on aurait trop de points)

##### simplify

Pour le tracé à main levée, indique la tolérance (en pixels) pour la simplification de la courbe

##### strengthClosingMagnet

Indique la force de l'aimantation en pixels écran des points extremes entre eux.
La valeur null permet d'annuler l'aimantation

##### closePath

Ferme systématiquement ou non le chemin (segment Z)

##### ondraw

fonction(s) à éxécuter pendant le tracé

##### onbeforeend

fonction(s) à éxécuter avant la fin du tracé

##### onend

fonction(s) à éxécuter à la fin du tracé

##### onbeforenewseg

fonction(s) à éxécuter avant un nouveau point (type "point2point" uniquement)

##### onnewseg

fonction(s) à éxécuter à la création d'un nouveau point

##### drawPoint2Point

Commence le tracé point à point.

###### Parameters

*   `path` &#x20;
*   `e`  objet JSYG.Event

Returns **[PathDrawer](#pathdrawer)**&#x20;

##### drawFreeHand

Commence le tracé à main levée.

###### Parameters

*   `path` &#x20;
*   `e`  objet Event (évènement mousedown).

Returns **[PathDrawer](#pathdrawer)**&#x20;

##### draw

Commence le tracé selon le type défini ("freehand" ou "point2point")

###### Parameters

*   `path` &#x20;
*   `e`  objet JSYG.Event (évènement mousedown).

##### end

Termine le tracé.

Returns **[PathDrawer](#pathdrawer)**&#x20;
